أنا ما أقومش بدور إنه أنا أقتل الفيروسات
بطريقة عشوائية وأضر الإنسان
فأنا أعمل حاجة آمنة بالنسبة للإنسان
وأقضي على الوباء لأنه وباء عالمي
أنا وجدت على نطاق في (التواصل الاجتماعي)
وعلى النطاق العام
الناس بتستخدم الكلور
أو المطهرات عموماً بطريقة عشوائية
طبعاً فيه (مقدار) محدد ونسبة معينة
قالتها منظمة الصحة العالمية
طبعاً ما يعرفش يظبط النسبة دي
غير ناس متخصصين كيميائيين
دكاترة صيادلة الناس اللي هي المتخصصة
طبعاً أضرار الكلور معروفة
لو تركيزه زايد عن المطلوب
بيؤثر على الصحة العامة وبيؤثر
على الجهاز التنفسي وبيؤثر على الرئتين
فأنا بدأت قلت بدل ما أنا أقف مكتوف الأيدي
أنا أساعد على قدر ما أستطيع
بكل ما عندي من مواد كيميائية
وطبعاً أضيف للمادة
مواد طبيعية معقمة ومطهرة
وقاتل للفيروسات
وفي نفس الوقت آمنة للإنسان
بحيث إنه أنا أتأكد إنه أنا أعقم الشوارع
أعقم المدارس أعقم الكنائس المساجد
كل مكان وأنا بطريقة آمنة جداً
على الإنسان ما تضرش عنده
أول تحرك عملته إنه أنا بدأت بالشارع بتاعي
بالناس اللي جنبي بالشباب قلت يا جماعة
عايزين نعمل فكرة واحد اثنين ثلاثة
بدأنا بعد كدا على الصفحة بتاعتي
نشرت على الصفحة لقيت فيه صدى كبير جداً
وفيه تعاون وفيه ناس دخلت عليّ
وحطيت رقم تليفوني الشخصي
من بداية الحملة ما أقفلش تليفوني
أي حد بيتصل عليّ يقول لي عايز معقمات
عايز مطهرات أقف معه وأساعده
بدأنا ندي محافظات
عملنا فريق عمل متطوع نجيب الرشاشات
نجيب آلات الرش الزراعية
واستخدامها في رش الأماكن العامة
العربية اللي معنا برضو دي ناس متطوعين
بعض الناس من أصدقائي اللي فهمت الموضوع
بدؤوا إنه هما يوفروا لي الكلور
لأنه أنا أعاني من موضوع توفير الكلور
باقي الحاجات أنا أوفرها على حسابي الشخصي
عملنا فكرة ثانية الشباب نعمل في أكياس
كل كيس لتر، اثنين لتر
ونوزع على الشقق والبيوت والمنازل
فيه بعض المعوقات بتقابلنا
اللي هي مثلاً توفر (واقي اليد)
توفر الكمامات توفر الكلور الخام
على نطاق الدولة كلنا مضرورين به
أنا لما أعقم جاري أعقم الشارع اللي جنبي
أعقم القرية اللي جنبي أعقم المركز اللي جنبي
أعقم المحافظة اللي جنبي
كدا أنا حافظت على نفسي وعقمت نفسي